## Репозиторий для сдачи домашних заданий по курсу Java
## Вторая домашняя работа
## task_09
Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива (введён вами),
результат после каждой итерации запишите в лог-файл.
## task_10
Напишите метод, который принимает на вход строку (String) и определяет является ли строка палиндромом (возвращает boolean значение). Без встр. функций
## task_11
Дана строка (получение через обычный текстовый файл!!!)

"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"
"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"

Написать метод(ы), который распарсит строку и, используя StringBuilder, создаст строки вида:
Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].

Пример вывода:

Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.

Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.

Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.

## task_12 дополнительно.
К калькулятору из предыдущего дз добавить логирование.
1 + 3 = 4

##  Четвёртая домашняя работа
Даны три задачи

## task_17
Дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод(не void), который вернет “перевернутый” список.

## task_19
 Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами:
 enqueue() - помещает элемент в конец очереди,
 dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его,
 first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.

## task_21
 В калькулятор добавьте возможность отменить последнюю операцию.

Пример: // 1 +  2
// ответ:
// 3 + 4
// ответ:
// 7
 Отмена
 3 * 3
// ответ:
 9

 ## Дополнительно
каскадная отмена - отмена нескольких операций
## Пятая домашняя работа
## task_23
 Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая, что 1 человек может иметь несколько телефонов.
// Добавить функции 1) Добавление номера

// 2) Вывод всего

// Пример:

// Я ввожу: 1

// К: Введите фамилию

// Я: Иванов

// К: Введите номер

// Я: 1242353

// К: Введите 1) Добавление номера

// 2) Вывод всего

// Я ввожу: 1

// К: Введите фамилию

// Я: Иванов

// К: Введите номер

// Я: 547568

// К: Введите 1) Добавление номера

// 2) Вывод всего

// Я: 2

// Иванов: 1242353, 547568
## task_25
Дан список сотрудников:<br>Иван Иванов<br>Светлана Петрова<br>Кристина Белова<br>Анна Мусина<br>Анна Крутова<br>Иван Юрин<br>Петр Лыков<br>Павел Чернов<br>Петр Чернышов<br>Мария Федорова<br>Марина Светлова<br>
Мария Савина<br>Мария Рыкова<br>Марина Лугова<br>Анна Владимирова<br>Иван Мечников<br>Петр Петин<br>Иван Ежов<br>
Написать программу, которая найдет и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений.
Отсортировать по убыванию популярности Имени.
## task_27
На шахматной доске расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. И вывести Доску. Пример вывода доски 8x8
0x000000
0000x000
00x00000

## Шестая домашняя работа
## task_29
 Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в java.<br>
 Создать множество ноутбуков.<br>
 Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру.<br>
 NoteBook notebook1 = new NoteBook<br>
 NoteBook notebook2 = new NoteBook<br>
 NoteBook notebook3 = new NoteBook<br>
 NoteBook notebook4 = new NoteBook<br>
 NoteBook notebook5 = new NoteBook

 Например: “Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:<br>
 1 - ОЗУ<br>
 2 - Объем ЖД<br>
 3 - Операционная система<br>
 4 - Цвет<br>

 Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить параметры фильтрации можно также в Map.

 Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.

 Класс сделать в отдельном файле

 приветствие<br>
 Выбор параметра<br>
 выбор конкретнее<br>
 вывод подходящих<br>
